Title: Медицина
Author: Cain
Date: 4 Августа 2025 г.

# Медицина для самых маленьких или как не умереть от некроза
В связи с тем, что у меня есть подозрения что без гайдов всё будет туго, тут будут расписаны основные моменты для меда как кукл, так и людей.
Просьба учитывать что я не буду расписывать всё досканально, ибо мне овер в падлу.

!!! red "Важно!"
    Просьба учитывать, что для соблюдения [метагейминга](/wiki/docs/server_rules/termins#metagaming-mg) на сервер введена механика обфускации имён предметов. То есть для человека не знакомым с медом скальпель и зажим будут называться аналогично - медицинские инструменты для хирургии
    
    Аналогично для технических инструментов кукл

!btn[/wiki/guides/medical/doll|Куклы]
!btn[/wiki/guides/medical/human|Люди]